What's wrong, Ryo? Is this date with me that boring?
¿Qué pasa, Ryo? ¿Es una cita conmigo tan aburrida?
You're always deceiving me. I don't quite trust you.
Siempre me estás engañando. No confío en ti.
My, my, even I just want to enjoy myself from time to time.
Vaya, incluso yo quiero divertirme de vez en cuando.
Today, I'm just your average citizen.
Hoy sólo soy su ciudadano promedio.
I left my notebook at home.
Dejé mi libreta en casa.
And your handcuffs?
¿Y tus esposas?
Those too!
¡También!
And your concealed weapon? Nope!
¿Y tu arma oculta? ¡No!
Ryo!
¡Ryo!
I already told you I'm off today.
Ya te dije que hoy no trabajo.
Meaning, you don't need to get back until work starts tomorrow to be precise.
O sea que no necesitas volver hasta que el trabajo comience mañana.
That all depends on how I feel during this little drive.
Todo depende de cómo me sienta durante este paseo.
All right! The mokkori night I've always hoped for!
¡Bien! ¡La noche Mokkori que siempre esperé!
Moving Violation in Love! Ryo and the Beautiful Motorcycle Cop
"¡Multa en el Amor! Ryo y la Hermosa Motociclista Policía"
Saeko, do you want me to drive?
Saeko, ¿quieres que maneje?
No, thanks. I was the one who invited you.
No, gracias. Yo fui quien te invitó.
Really? All right.
¿En serio? Bien.
That man...
Ese hombre...
I'm certain of it!
¡Estoy segura!
What's going on?!
¡¿Qué pasa?!
This way will take us right back to Tokyo!
¡Este camino nos lleva de regreso a Tokio!
Stop your yelling!
¡Deja de gritar!
What about our date?! This isn't the plan!
¡¿Qué pasa con nuestra cita?! ¡Este no era el plan!
If you must blame someone, blame the guy in the Mercedes in front of us.
Si tienes que culpar a alguien, culpa al hombre del Mercedes enfrente nuestro.
Who the heck is that guy?
¿Quién diablos es ese tipo?
An important suspect in a case I'm investigating.
Un sospechoso importante en un caso que estoy investigando.
Case?! Come on, Saeko!
¡¿Caso?! ¡Por favor, Saeko!
It was a complete coincidence! What a lucky break!
¡Fue una coincidencia! ¡Un golpe de suerte!
But not for me!
¡Pero no para mí!
That Porsche, I think it's following us.
Ese Porsche, creo que nos está siguiendo.
Lose it.
Piérdelo.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Get out of my way! I'll arrest you for interfering with an officer!
¡Fuera de mi camino! ¡Te arrestaré por interferir con un oficial!
All right!
¡Bien!
Are you trying to kill us?!
¡¿Estás tratando de matarnos?!
They're not getting away!
¡No van a escapar!
Of all times...
Justo ahora...
I'm in a hurry!
¡Estoy apurada!
Your license!
¡Su licencia!
A lady!
¡Una mujer!
She's cute!
¡Qué linda!
Ryo!
¡Ryo!
I'm a detective. I'm in pursuit of a suspect.
Soy detective. Estoy persiguiendo a un sospechoso.
Your ID, please.
Su identificación, por favor.
Sure.
Claro.
No! I left my ID at home!
¡No! ¡La dejé en casa!
Today was my day off.
Hoy era mi día libre.
Are you driving without a license?
¿Está conduciendo sin licencia?
How rude, of course I have a license.
Qué grosera, por supuesto que tengo licencia.
Wait in your car.
Espere en el auto.
Look how far ahead the car you were chasing has gotten.
Mira cuánto se ha alejado el auto que perseguías.
Ryo, I need your help here.
Ryo, necesito que me ayudes.
You're going to leave me here to take the heat?!
¡¿Vas a dejarme aquí?!
Ping-pong!
¡Ping-pong!
Hug her or do whatever you have to.
Abrázala o lo que sea.
Just make sure she doesn't follow me!
Sólo asegúrate de que no me siga.
Hug her?! She's a police officer!
¡¿Que la abrace?! ¡Es una oficial de policía!
I'll clear this up later.
Lo aclararé después.
I can't believe her!
¡No puedo creerlo!
Wait!
¡Espera!
Let go!
¡Suéltame!
No way! I've got official police sanction for this one!
¡De ninguna manera! ¡Tengo autorización oficial!
I'm getting compensation for my lost mokkori night!
Estoy siendo compensado por mi perdida noche Mokkori.
I'm arresting you for interfering with an officer and commission of a misdemeanour offense!
Te estoy arrestando por interferir con un oficial y la comisión de un delito menor.
I'm sorry.
Lo siento.
Oh! My tailbone in my butt is still stinging.
¡Oh! Mi cóccix en mi trasero sigue picando.
In your butt? Do people have tailbones in other places too?
¿En tu trasero? ¿Acaso las personas tienen cóccix en otros lugares también?
You certainly are the ingenuous type.
Sin duda eres ingenua.
I'm sorry. That's how I am.
Lo siento. Así es como soy.
How can I possibly apologize for this?
¿Cómo podré disculparme por esto?
It's okay, it's okay. You don't need to concern yourself about me.
Está bien, está bien. No tienes que preocuparte por mí.
It's Detective Nogami that I'm concerned about.
Estoy preocupada por la Detective Nogami.
It's true I was doing my duty,
Es cierto que yo estaba cumpliendo con mi deber,
but that doesn't excuse the fact that an important suspect escaped.
pero eso no justifica que un sospechoso importante escapara.
That's what she said on the phone. She said she lost them near Yokohama.
Ella dijo por teléfono que los perdió cerca de Yokohama.
Right...
Así es...
With the way it ended up, we should have just gone on our mokkori night drive.
Por como terminó, deberíamos haber continuado con nuestro paseo nocturno Mokkori.
Mokkori night drive?
¿Paseo nocturno Mokkori?
Oh, it's nothing.
Oh, no es nada.
What's your name?
¿Cuál es tu nombre?
My name's Kiyomi.
Me llamo Kiyomi.
Want to go out sometime?
¿Quieres salir alguna vez?
What should I say?
¿Qué debería hacer?
I'm telling you, it's not that complicated.
No es tan complicado.
It'd be better to meet.
Sería mejor encontrarse con ella.
I'd better go meet Detective Nogami in person and apologize.
Iré a disculparme personalmente con la Detective Nogami.
But... Hey, wait!
Pero... ¡Hey, espera!
Kiyomi!
¡Kiyomi!
I thought she was wondering whether to date me. What a downer!
Creí que se preguntaba si salir conmigo. ¡Qué decepción!
Today just isn't my day!
¡Hoy no es mi día!
What a rotten day.
Qué día horrible.
It was all that lousy bum's fault for showing up when he did!
¡Todo por culpa de ese tipejo que apareció inoportunamente!
That idiot!
¡Idiota!
I'll get drunk tonight!
¡Mejor me emborracho!
But that Officer Kiyomi, she was so untainted, fresh and cute.
Pero esa oficial Kiyomi, era tan pura y bonita.
So different from Kaori!
¡Tan distinta a Kaori!
Who am I different from?!
¿A quién soy distinta?
You're home so early.
Estás en casa tan temprano.
Weren't you going out to drink all night with a friend?
¿No ibas a beber toda la noche con un amigo?
Oh, yeah, my friend, that's right.
Oh, sí, mi amigo, cierto.
My friend couldn't make it, so zippo!
Mi amigo no pudo.
You're sure acting funny.
Sí que estás actuando de forma rara.
Hey, what do you think is in this box?
Hey, ¿qué crees que hay en esta caja?
Clothes?
¿Ropa?
You're close!
¡Cerca!
The answer is a fur coat by Rich A. Wool!
¡La respuesta es un abrigo de piel de Rich A. Wool!
Rich A. Wool?! You mean that top name brand?!
¡¿Rich A. Wool?! ¡¿De primera marca?!
You do know!
¡Sí que sabes!
Kaori!
¡Kaori!
Oh, a label to make any girl shed tears of joy.
Oh, una marca para hacer que cualquier chica llore de alegría.
No touching it with your grubby hands!
¡No lo toques con tus sucias manos!
Must have cost a pretty penny.
Debe haber costado un dineral.
See, it's off season. It was on sale for less than half-price.
Como es fuera de temporada, estaba a la venta por menos de mitad de precio.
What a find! Well, does it look good?
¡Qué descubrimiento! Bueno, ¿me veo bien?
It is the best stuff after all.
Es de lo mejor después de todo.
Whatever, whatever. I won't get angry today no matter what you say.
Sí, lo que sea. No voy a enfadarme sin importan lo que digas.
I bet it'd look even better on Kiyomi though.
Aunque, apuesto a que se vería mejor en Kiyomi.
Who's Kiyomi?
¿Quién es Kiyomi?
She's a popular model!
¡Es una modelo popular!
I'm too excited to sleep tonight. I'm going to look in the mirror!
Estoy demasiado excitada para poder dormir. ¡Voy a mirarme en el espejo!
Goodnight!
¡Buenas noches!
No wonder she's in a good mood.
No me extraña que esté de buen humor.
Kiyomi...
Kiyomi...
Ryo!
¡Ryo!
Kaori! Wait! See...
¡Kaori! ¡Espera! Verás...
Come on, I was drinking all night and I'm sleepy.
¿Qué pasa?. Bebí toda la noche y tengo sueño.
I'm so angry!
¡Estoy tan enojada!
What the heck is it?
¿Qué diablos pasa?
Fake Rich A. Wool brand?
¿Falsifican la marca Rich A. Wool?
You mean this is fake?!
¡¿Quieres decir que esto es falso?!
I'm so angry! It's fake! Look!
¡Estoy tan enojada! ¡Es falso! ¡Mira!
The fur just comes right out! Right out! Right out!
¡La piel se desprende fácilmente! ¡Se desprende!
I'm not taking it! I'm not taking it! Not taking it!
¡No lo acepto! ¡No lo acepto! ¡No lo acepto!
How dare they exploit a woman's dream?!
¡¿Cómo se atreven a explotar el sueño de una mujer?!
I'm not leaving this to the police!
¡No se lo voy a dejar a la policía!
I'll catch them with my own bare hands!
¡Los atraparé con mis propias manos!
Scary! The rancor of a woman!
¡El rencor de una mujer da miedo!
Hello, this is Saeba. Kiyomi? You mean Officer Kiyomi?!
Hola, habla Saeba. ¿Kiyomi? ¡¿La oficial Kiyomi?!
How did you find me? Oh, from my license.
¿Cómo me encontraste? Oh, con mi licencia.
I thought Kiyomi was a model.
Pensé que Kiyomi era una modelo.
She's a model who works part-time as a police officer.
Es una modelo que trabaja a medio tiempo como oficial de policía.
No, I got it backwards.
No, es al revés.
It's about a speeding ticket. I'm in big trouble!
Es por una multa por exceso de velocidad. ¡Estoy en un gran problema!
Hello.
Hola.
You want to meet me? Yes, I understand. I'll appear.
¿Reunirte conmigo? Sí, lo entiendo. Iré.
See?
¿Ves?
I see. So this is the guy Saeko is after.
Así que este es el sujeto al que estaba persiguiendo Saeko.
He sticks the Rich A. Wool label on shoddy garments and sells them in large quantities.
Pone la etiqueta de Rich A. Wool en prendas de mala calidad y las vende en cantidades.
Rich A. Wool?
¿Rich A. Wool?
Do you know something?
¿Sabes algo?
No, no. He was in the paper this morning.
No, no. Estaba en el periódico de esta mañana.
That's right. For a half-price Rich A. Wool, I'd be tempted myself.
Es cierto. Por un Rich A. Wool a mitad de precio, incluso yo estaría tentada.
And that makes me even angrier.
Y eso me enfurece aún más.
So, when I think of how I allowed him to escape Detective Nogami, it just...
Así que cuando pienso en cómo le permití escaparse de la Detective Nogami...
Mr. Saeba, please help me!
¡Sr. Saeba, por favor ayúdeme!
Help you?
¿Ayudarte?
Detective Nogami has told me that you are a private detective.
La Detective Nogami me dijo que eras un detective privado.
She says you're the best.
Dice que eres el mejor.
Guarding beautiful ladies is my specialty!
¡Proteger a mujeres hermosas es mi especialidad!
I just met Detective Nogami.
Hace poco me reuní con la Detective Nogami.
I asked her to add me to her investigation team
Le pedí que me agregue a su equipo de investigación
in way of apology for letting him get away.
para disculparme por dejarlo escapar.
And?
¿Y?
I was refused.
Fui rechazada.
She said she appreciated my offer, but I'm not an investigator.
Dijo que aprecia mi oferta, pero que yo no soy un investigador.
Not surprised.
No es una sorpresa.
But I can't just do nothing.
Pero no puedo no hacer nada.
Gotcha, I'll hold on to this photo.
Entiendo, me quedaré con esta foto.
Mr. Saeba...
Saeba...
I'm glad I called you.
Me alegro de haberte llamado.
Looks like a business owner from the Chinese quarter?
¿Parece un propietario del barrio chino?
Right, and he's a man of unsavoury reputation, it appears.
Así es, y parece ser un hombre de mala reputación.
All done.
Listo.
All right, here you go.
Muy bien, aquí tienes.
Be careful, Ryo.
Ten cuidado, Ryo.
Thank you.
Gracias.
This is going to get me mokkori with Kiyomi!
¡Esto va a conseguirme Mokkori con Kiyomi!
Kiyomi!
¡Kiyomi!
Sorry for being late.
Perdón por llegar tarde.
You like to wear Chinese dresses?
¿Te gustan los vestidos chinos?
This is rented.
Es rentado.
You told me on the phone the man in the photo owns a Chinese restaurant, right?
Me dijiste por teléfono que el hombre de la foto es dueño de un restaurante chino, ¿no?
So I thought a Chinese dress might be a smart idea.
Así que pensé que un vestido chino podría ser una buena idea.
You are the conscientious type.
Eres muy concienzuda.
Was it a mistake?
¿Fue un error?
Not at all!
¡Para nada!
I feel like forgetting this stake-out and running off with you myself.
Siento como si quisiera abandonar la vigilancia y fugarme contigo.
That's a relief.
Qué alivio.
That's his restaurant across the street, right?
Ese es su restaurante, al otro lado de la calle, ¿no?
I'm asking about his restaurant.
Te pregunté por su restaurante.
Oh, yeah! That's it, that's it!
¡Oh, sí! ¡Ese es, ese es!
We can't see inside of the restaurant from this location.
No podemos ver el interior desde esta posición.
It is hard to see from here.
Es difícil desde aquí.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Yes!
¡Sí!
I wonder if he's inside the restaurant now?
Me pregunto si está dentro del restaurante ahora.
No, not yet.
No, todavía no.
Maybe we should wait inside his restaurant then.
Tal vez deberíamos esperar dentro de su restaurante entonces.
His schedule appears to vary.
Su agenda parece variar.
If we have to wait a long time inside the restaurant for him, it'll arouse suspicion.
Si tenemos que esperar mucho tiempo dentro, levantaríamos sospechas.
I see. You're right.
Ya veo. Tienes razón.
He may not show up today.
Podría no aparecer hoy.
I don't mind. I arranged for a day off tomorrow.
No me importa. Me pedí libre el día de mañana.
I can wait here as long as necessary.
Puedo esperar aquí el tiempo que sea necesario.
That means you can stay out all day tomorrow,
O sea que puedes salir todo el día de mañana.
PLUS the next day until time for duty.
Y el día siguiente hasta la hora de servicio.
That's right. I can just sit tight and wait.
Así es. Puedo quedarme quieta y esperar.
No, let's call it a day right now and come back first thing in the morning.
No, terminemos por hoy y volvamos a primera hora en la mañana.
It doesn't look like he's coming, so let's just go to a hotel and rest up for tomorrow.
No parece que vaya a venir, así que vayamos a un hotel y descansemos.
Don't worry. I have a lot of endurance.
No te preocupes. Tengo mucha resistencia.
What if he shows up while we're in the hotel?
¿Y si aparece mientras estamos en el hotel?
I guess so.
Tienes razón.
The man in the photo!
¡El hombre de la foto!
What rotten luck I'm having!
¡Qué mala suerte que tengo!
What do you mean?! Our luck couldn't be better!
¡¿Qué quieres decir?! ¡Nuestra suerte no podía ser mejor!
No, what I meant was, too bad Saeko isn't here.
No, lo que quise decir fue, lástima que Saeko no está aquí.
I'll do my best in Detective Nogami's place!
¡Haré mi mejor esfuerzo en lugar de la Detective Nogami!
The best way to avoid their suspicion at night in the Chinese quarter
La mejor manera de evitar sus sospechas por la noche en el barrio chino
is to pretend to be lovers.
es pretendiendo ser amantes.
On behalf of the good people of the world and the women he so cruelly deceived,
En nombre de la buena gente del mundo y las mujeres que tan cruelmente engañó,
I will punish him myself!
¡Le castigaré a yo mismo!
Kaori! Ryo!
¡Kaori! ¡Ryo!
What the heck are you doing here?!
¡¿Qué diablos estás haciendo aquí?!
That's what I want to ask you!
¡Eso es lo que yo quiero preguntarle!
Someone you know?
¿Alguien que conoces?
Yeah, you could say that. This is Kiyomi.
Sí, podrías decir eso. Ella es Kiyomi.
Go on in, I'll be right there.
Ve adentro, yo iré enseguida.
Roger!
¡Entendido!
Hey!
¡Hey!
Keep it down!
¡Guarda silencio!
That crook we've been staking out could get away!
¡El ladrón que hemos estado vigilando podría escapar!
What? You did this for me?
¿Qué? ¿Hiciste eso por mí?
Yes, that's right!
¡Sí, así es!
How could I do nothing after what you told me?
¿Cómo podría no hacer nada después de lo que me dijiste?
I'm so happy! You came to get revenge for me!
¡Estoy tan feliz! ¡Viniste vengarte por mí!
Rich A. Wool!
Rich A. Wool.
A fake Rich A. Wool fur coat!
Un falso abrigo de piel de Rich A. Wool.
All the evidence I need!
¡Toda la evidencia que necesito!
So it's true the cops have found me out, is it?
Así que los policías me han descubierto, ¿verdad?
We've got to hurry. It's just a matter of time before they raid us.
Tenemos que darnos prisa. Es sólo cuestión de tiempo antes de que nos hagan una redada.
Things are that bad?
¿Las cosas están tan mal?
I'm gonna have the stuff moved somewhere else without delay.
Tendré que trasladarlo todo sin demora.
I've got a boat ready.
Tengo un bote listo.
Boss! Word is that the police are gonna make a raid!
¡Jefe! ¡Se dice que la policía hará una redada!
You gotta get outta here!
¡Tienes que salir de aquí!
Get that stuff moved!
¡Haz que trasladen todo!
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Ryo, is it all right to leave Officer Kiyomi by herself?
Ryo, ¿está bien dejar a la oficial Kiyomi por su cuenta?
Yeah, you're right! Let's go, Kaori!
¡Sí, tienes razón! ¡Vamos, Kaori!
Damn! Kaori, hurry!
¡Maldita sea! ¡Kaori, date prisa!
Mr. Saeba! They plan to escape by boat!
¡Saeba! ¡Planean escapar en bote!
That coat!
¡Ese abrigo!
It's evidence! It was in the basement!
¡Es evidencia! ¡Estaba en el sótano!
Hurry up, Saeba!
¡Date prisa, Saeba!
I'm in luck! The key's in it!
¡Estoy de suerte! ¡La llave está puesta!
This darn dress!
¡Maldito vestido!
A mokkori thigh!
¡Un muslo Mokkori!
Saeba!
¡Saeba!
Ryo!
¡Ryo!
A police woman no less, you vile man!
¡Nada menos que una mujer, canalla!
Miss! Police officers are on their way!
¡Señorita! ¡La policía está en camino!
Please give this to them and tell them it's evidence! Thanks.
¡Por favor, dales esto y diles que es evidencia! Gracias.
Wait!
¡Espera!
Damn!
¡Maldición!
Ryo!
¡Ryo!
Thanks!
¡Te lo encargo!
Wait!
¡Espera!
Don't forget to leave something for me!
¡No te olvides de dejar algo para mí!
Saeko! Ryo's gone after your man! This is evidence.
¡Saeko! ¡Ryo está persiguiendo a tu hombre! Esto es evidencia.
Get in!
¡Entra!
He's getting away by boat!
¡Escapará en bote!
Hurry!
¡Date prisa!
There!
¡Allá!
You're not getting away!
¡No se escaparán!
Idiot! There's no way you can catch us.
¡Idiota! No hay forma de que nos alcances.
I'm arresting you for dealing in counterfeit merchandise.
Te arresto por vender mercancía falsificada.
Stop this boat immediately!
¡Para este bote inmediatamente!
That will be enough of your gallantry, young lady.
Ya fue suficiente valentía, jovencita.
Take those handcuffs and cuff yourself to the handrail.
Espósate a ti misma a la barandilla.
Do it!
¡Hazlo!
You make a good hostage. Sit quiet until we get to the ship.
Serás un buen rehén. Quédate callada hasta que lleguemos al barco.
Saeba!
¡Saeba!
Are you okay, Kiyomi?
¿Estás bien, Kiyomi?
Thanks, Saeba.
Gracias, Saeba.
There you are! You're not getting away!
¡Te encontré! ¡No te escaparás!
Taste a woman's wrath!
¡Prueba la ira de una mujer!
Thank you, Kaori. I finally have him.
Gracias, Kaori. Finalmente lo atrapé.
We did it.
Lo hicimos.
Are you listening? Take us back to Tokyo!
¿Me estás escuchando? ¡Llévanos de vuelta a Tokio!
Ryo, I have to go to work!
¡Ryo, tengo que ir a trabajar!
The other day you worked on your day off.
El otro día trabajaste en tu día libre.
Just make this a make-up day off!
¡Haz que este sea un día de reposición!
You know I can't do that!
¡Sabes que no puedo hacer eso!
Oh, no!
¡Oh, no!
You were speeding.
Ibas muy rápido.
Detective Nogami, you've been requested back at headquarters.
Detective Nogami, has sido solicitada en el cuartel general.
I'm to give you a ride.
La acercaré.
Kiyomi!
¡Kiyomi!
Thanks, I'm so grateful.
Gracias, estoy muy agradecida.
Hey, wait!
¡Hey, espera!
Oh, yes, I'll write up your traffic violation and send it to you later.
Oh, sí, escribiré tu multa y te la mandaré más tarde.
You really are the conscientious one.
Realmente eres concienzuda.
Please drive safely on your way home.
Por favor, conduce a casa con cuidado.
I can't stand it anymore!
¡Ya no lo soporto!
A princess is supposed to be pretty. No way am I babysitting her.
Se supone que una princesa sea bonita. De ninguna manera voy a su niñero.
Hey, watch your mouth!
¡Oye, cuidado lo que dices!
Let Kaori handle the princess, and I'll go out with Ms. Salina.
Deja que Kaori maneje a la princesa, y yo tendré una cita con Salina.
I don't think so. Also, if you meddle with her without preparing...
No me parece. Además, si jugueteas con ella sin prepararte...
What the hell is this aura? My mokkori doesn't work on it!
¿Qué diablos es este aura? ¡Mi Mokkori no funciona!
See! It's a secret aura.
¡Ves! Es un aura secreta.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Killer? The Princess's Noble Aura (Part 1)"
"¿Asesino de Mokkori? La Noble Aura de la Princesa (Parte 1)"
If you don't watch it, you're going to be sentenced to death.
Si no lo miras, tendrás sentencia de muerte.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio